Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Cuentos extraños de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 35]
¿Quién descubrió el cuerpo primero?
Hice.
Suchan,
Los muertos no pueden volver a la vida.
Ahora, la prioridad
es encontrar al asesino,
para dejarle saber al señor Geng
que descanse en paz.
No hay ningún asesino.
¿Qué?
¿Has examinado el cuerpo?
No, ni siquiera lo he tocado.
Pero según
lo que me enseñó mi padre hace unos días,
El estado de su cuerpo fue causado
por envenenamiento por estricnina.
Y estricnina...
es exactamente lo que mi padre
tomó para aliviar el dolor de las llagas.
He observado la escena
y no he encontrado señales de lucha.
Así que puedo concluir
que mi padre
Murió de una sobredosis de estricnina.
He oído hablar de
envenenamiento por estricnina,
pero nunca lo vi suceder ante mis ojos.
La estricnina es un material medicinal.
que reduce la hinchazón y alivia el dolor.
Sin embargo, no es algo que se ve comúnmente,
porque los pacientes
pueden intoxicarse fácilmente con él,
Si se utiliza sin precaución.
Una vez que las toxinas hacen efecto,
Los afectados sufrirán una agonía extrema.
Sus cuerpos se doblarán formando un arco rígido,
con sus cabezas y pies acercándose,
parecidos a telares.
Por eso también se le llama
"el veneno del telar".
Los envenenados con estricnina
Primero experimentará fatiga
y rigidez del cuello.
Entonces,
Se producirán espasmos
en los hombros y los muslos,
seguido de convulsiones en todo el cuerpo.
Al final, sus cuerpos se doblarán
formando arcos.
Esta última fase
se repetirá varias veces.
Es justo decir que este es el peor dolor
del mundo humano.
En base a lo que dijiste,
El señor Geng fue exactamente envenenado
con estricnina.
¡Dejame entrar!
¡Mentor!
El sheriff Su,
¿Cómo murió mi mentor?
¿Ha sido examinado su cuerpo?
Aún no.
Sospechamos
que consumió demasiada estricnina,
lo que resultó en un envenenamiento fatal.
Eso es imposible.
Mi mentor
tenía un buen conocimiento de medicina.
Sabía que la estricnina es altamente tóxica.
¿Cómo pudo haber tomado una sobredosis?
¿Podría ser que no lo hizo?
quiero vivir más,
¿Dado el dolor insoportable de las llagas?
A veces la gente simplemente
perder la voluntad de vivir
en seguida.
¡Disparates!
Mi mentor soportó muchas dificultades
durante toda su vida.
¿Por qué no había pasado?
¿Cómo pudo haberlo hecho?
Posiblemente se quitó la vida
¿Debido al dolor insoportable de las llagas?
-¿Qué crees que estás haciendo?
-¡Mayor Yin!
¡Manos fuera!
El sheriff Su,
Por favor, permíteme, Yin Yao,
para examinar el cuerpo de mi mentor,
para encontrar al verdadero asesino.
Lo permitiré.
Suchan,
ayudarlo.
Sí.
[El capítulo final:
Por qué los forenses no deben matar]
[Volumen 17 de Las Crónicas de la Autopsia]
[Residencia de pandillas]
Su Wuming.
Creo que ya es hora de que emitamos un aviso.
Se debe advertir a las personas que no lo hagan.
vuelve a coger las bolsas que te prestan vida,
Si ven alguno en las calles,
Especialmente en las intersecciones.
Este acto no provocará nada más que pánico.
He pasado mucho tiempo
estudiando los 6 personajes.
escrito en la nota
dentro de la bolsa de préstamo de vida
encontrado por aquel mendigo.
Lo único de lo que estoy seguro es que
Es que no debe haber pasado mucho tiempo
desde que el escritor
comenzó a aprender caligrafía.
¡Mentor!
La autopsia está completa.
Yin Yao ahora cree en su mentor
se suicidó.
Mi más sentido pésame a ambos.
Es hora de que te prepares
un salón de duelo para el señor Geng.
Señor,
todos,
Suchan,
Mientras todos estén aquí,
Me gustaría hacer un anuncio.
Tengo una deuda de profunda gratitud con Mentor.
Nada lo decepcionó.
Más en su vida que mi decisión
de cambiar de profesión.
En presencia de Suchan,
Él me preguntó
ser coautor
Las Crónicas de la Autopsia
consigo,
y volver a ser forense,
llevando esa identidad.
En ese momento no estuve de acuerdo con ello.
Pero ahora que lo pienso,
Básicamente estaba usando su vida
como palanca.
Fui yo quien causó la muerte de mi mentor.
Hoy,
ante el espíritu de mi mentor en el cielo,
Hago un llamamiento a todos los presentes para que sean testigos
que yo, Yin Yao,
Trabajará de nuevo como forense
y permanecer en esta profesión para siempre.
Yo también me apuntaré
para el próximo Concurso de Forenses.
Juro ganar el campeonato,
para que el título de "el mejor forense"
pertenecerá perpetuamente
a la escuela de mi maestro.
Genial. Son buenas noticias.
Su Wuming,
A pesar de la repentina muerte del Sr. Geng,
El regreso de Yin Yao a la profesión forense
Es una gran noticia.
¿No deberías estar feliz?
¿No te lo dijo el señor Geng?
que dado el talento de Yin Yao,
¿Seguramente se convertiría en el mejor forense?
Sr. Yin,
Yo creo
lo que acabas de decir
traería paz
al alma del señor Geng.
Pero ahora, el asunto urgente
Se trata de montar rápidamente un salón de duelo.
¿Es usted el señor Yin?
Estoy muy agradecido contigo
para arreglar la apariencia de mi padre,
haciendo así
Su fallecimiento fue particularmente digno.
Muchas gracias.
Yo sólo estaba haciendo mi trabajo.
¿Cuánto cuesta esta caja de suministros de maquillaje?
¿de mi valor?
Muéstrame lo que hay dentro.
¿Los estás vendiendo todos?
Sí.
En realidad hay muchos artículos.
Algunas son realmente buenas.
Te ofreceré...
2.000 monedas.
Pido 3.000 monedas.
¿Qué tal 2.300?
3.000 por lo menos.
Fueron utilizados
por el único y exclusivo empresario de pompas fúnebres de Chang'an.
A partir de hoy,
Ya no habrá funerarias aquí.
¿Estas herramientas de maquillaje son para los muertos?
Entonces...
¿Quién lo sabrá si ninguno de los dos lo dice?
Si todo este kit de maquillaje
eran para los vivos,
Se le cobrarían al menos 6.000 monedas.
¿Lo tomarías por 3.000 monedas o no?
Sí, claro.
Estás de vuelta.
Hay 3.000 monedas.
Tomatelos
Vendí mi kit de maquillaje.
Mayor Yin,
Conozco ese kit de maquillaje.
Era todo lo que poseías.
¿Por qué me das todo tu dinero?
[Funeral]
Mentor,
Yo, Yin Yao,
me ofrezco a brindarle a Suchan cuidados para toda la vida.
Ahora te pido tu consentimiento.
¡para dejarme casarme con ella!
Mayor Yin,
Nunca pensé
me amabas
¿Por qué dirías eso?
Porque te mudaste.
Me mudé...
para que un día
Podría regresar para una estadía eterna.
Eso no suena bien
[Funeral]
Esta casa...
Es demasiado viejo y destartalado.
Además, aquí es inquietante y espeluznante.
El futuro mejor forense de la nación
Trabajará en la oficina del condado.
Será reverenciado por todos,
y sus descendientes
podrán disfrutar de honores académicos.
Por lo tanto,
Deberíamos mudarnos a
Una mansión más luminosa y espaciosa.
¿Estás tan seguro
de que ganarás el concurso forense?
No estaba tan seguro antes.
Pero ahora,
mientras ofrezca Las Crónicas de la Autopsia
que Mentor y yo escribimos juntos
a la oficina del condado,
¿Alguien se atreverá?
¿Negarme el título de "el mejor forense"?
Mayor Yin,
Padre preferiría
Para que te ganes un lugar entre los tres primeros
A través de tu propio esfuerzo.
Suchan,
de hecho,
usted no
Hija del mentor.
¿Qué?
En toda su vida,
Mentor sólo tomó una esposa.
Cuando Zhong Shizai
se convirtió en estudiante de Mentor,
[En memoria de
mi padre Geng Wushang]
Ella había fallecido.
Soy un huérfano Mentor adoptado.
En cuanto a ti...
Eras un bebé abandonado que él acogió.
Venimos de lugares de dolor similares.
te prometo que
toda una vida de cuidados
y una vida mejor que la de la mayoría de los demás.
Ya no tendrás que trabajar
como forense.
Solo soportar
y criar hijos para mí en casa.
Lamentablemente,
El último capítulo de Las Crónicas de la Autopsia
no ha sido terminado.
Sin embargo,
como coautor,
He elaborado un contenido adecuado para ello.
Escribiré sobre
Cómo debe trabajar un forense con los alguaciles
y lograr logros
en un entorno de oficina del condado.
[Justo e imparcial]
Señor,
Ocurrieron tres asesinatos seguidos,
Aún así, los asesinos no han sido capturados.
Según el protocolo,
El caso debe entregarse
a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
No hay necesidad de apresurarse.
¿ Ya se instaló el salón de duelo por el señor Geng?
Sí, ya está todo listo.
¿Yin Yao dijo que había elegido un día apropiado?
El entierro del señor Geng tendrá lugar hoy.
¿El entierro del señor Geng es hoy?
yingtao,
hacer un arresto.
[Residencia de pandillas]
¡Comienza la procesión fúnebre!
¡Esperar!
Yo, sheriff del condado de Wannian, Su Wuming
Estoy aquí para examinar el cuerpo del Sr. Geng.
¡Aquellos que no tengan relación con el asunto, retrocedan!
Señor,
El mayor Yin y yo
Ya examinaron el cuerpo ayer.
Dado que el Sr. Geng era su pariente más cercano,
La autopsia que usted realizó
no fue un procedimiento adecuado.
He decidido volver a examinar su cuerpo.
Los muertos merecen respeto.
El cuerpo de mi mentor ya está en el ataúd.
¿Vas a abrirlo?
El señor Geng trabajó como forense toda su vida.
Debió haber abierto muchos ataúdes.
para investigaciones de casos.
La familia de un forense está poniendo excusas
para evitar que se abra un ataúd.
Eso es más que ridículo.
Todos vosotros, marchaos.
Me gustaría presentar mis respetos al señor Geng.
[Oficina del condado de Wannian]
¿Cuáles son los resultados de la autopsia, Sheriff Su?
No
Mi mentor murió de
¿Intoxicación por estricnina?
Sí, lo hizo.
¿Tiene marcas de arañazos en las manos?
¿Brazos, cuello o cara?
No.
¿Alguna señal de lucha o resistencia?
Ninguno.
Es decir,
mi mentor
consumió la estricnina él mismo,
En lugar de ser forzado
tomarlo
Correcto.
Entonces, ¿qué sentido tenía
abrir su ataúd?
¿Para examinar su cuerpo?
Eso fue una total falta de respeto hacia mi mentor.
¡Te reportaré!
¿Denunciarme?
Me temo
que no tendrás oportunidad de hacerlo.
Encontré esto...
sobre el cuerpo del Sr. Geng.
[Aviso de expulsión de Zhong Shizai]
Fuiste filial con él.
[Testigos: Suchan, Yin Yao]
El señor Geng también lo valoraba.
[Justo e imparcial]
Pero cuando se dio cuenta
Podrías ser un asesino,
ocultó la evidencia
En algún lugar contra su piel
y luego terminó su vida
con estricnina.
Esperaba que su desesperación y muerte
Pondría fin a tu ola de asesinatos.
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Hay un pincel y tinta.
¿Te atreves a escribir los personajes?
¿de uno, tres y seis?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué debería escribir algo?
Suena correcto.
Estás en guardia ahora.
Incluso si haces lo que te digo,
Tu escritura no dirá nada.
El brillante señor Geng
pensó en ello con antelación.
Anota la fecha.
Veintitrés de junio.
[Veintitrés de junio]
[Tres]
Expulsar a un discípulo
requiere firmas de los compañeros discípulos.
Ésta es una regla sin precedentes.
El señor Geng acaba de inventarlo.
para que pudiera ver tu letra.
¿Cómo podría eso ser posible?
Mi mentor era un simple forense.
Aunque era forense,
Él lo descubrió
que la muerte de Dong Yue
Estuvo conectado con Zhong Shizai
antes que yo.
Xijun,
Compare la escritura a mano en la nota
dentro de la bolsa de préstamo de vida
con eso en este documento.
Sí.
[Justo e imparcial]
yin yao,
Realmente fuiste tú.
¿Por qué?
¿De verdad te preocupaste por mi padre?
¿O tenías miedo de que muriera?
¿Antes de completar
Las Crónicas de la Autopsia?
Su Wuming.
¿Qué he hecho
para merecer tus sospechas?
Soy coautor
de The Autopsy Chronicles.
Ofreceré este libro al tribunal.
Me convertiré en
¡El mejor forense
y dejará mi nombre en la historia!
Como dije,
No tendrás oportunidad de hacerlo.
Ahora, mira esto.
[A Yin Yao no se le permite
volver a trabajar como forense]
Eso no puede ser verdad.
Durante los tres años que estuve fuera,
El mentor se ahogó en arrepentimientos.
Él quería compensarme.
al invitarme
para poner mi nombre
en Las Crónicas de la Autopsia.
Ese día, a pesar de las palabras halagadoras
Dijo sobre los funerarios,
Yo estaba muy consciente
que en realidad me quería
volver a la profesión de forense
y traer honor a nuestra escuela.
El señor Geng ya lo decidió.
el título del capítulo final
del último volumen
de Las Crónicas de la Autopsia.
[El capítulo final:
Por qué los forenses no deben matar]
Se llama "Por qué los forenses no deben matar".
También me resultó difícil
entender el título,
A juzgar por ello solo.
Pero después de ver esta nota,
Ya lo he descubierto.
El señor Geng en realidad dejó caer una indirecta.
[A Yin Yao no se le permite
volver a trabajar como forense]
[El capítulo final:
Por qué los forenses no deben matar]
No tienes permitido
volver a trabajar como forense
exactamente porque
Tú mataste.
De hecho,
ya te has delatado.
Cuando murió el discípulo de Dong Yue,
detrás de su cuerpo,
un área cuadrada en el suelo
No estaba manchado de sangre.
Eso sucedió
por lo que llamáis
"el ritual de la funeraria", ¿verdad?
Nadie más sabe que estoy aquí para ordenar.
La apariencia de Dong Yue, ¿verdad?
Bien.
Sé que mi mentor y tu escuela
estaban en malos términos.
Entonces...
Gracias por venir aquí, señor Yin.
¿Para qué sirve esto?
El ritual del funerario,
una ceremonia que los difuntos merecen.
¿Cómo puedo ayudar?
Párate frente a mí.
Haz lo que yo hago.
Date la vuelta para mirar hacia la puerta.
Oremos por nuestro mentor.
Mantén la postura.
Cierra los ojos.
Era medianoche.
El sereno
debió pasar por la tienda de ataúdes.
Por miedo a ser descubierto,
Huiste en pánico,
y no tuve tiempo
para limpiar la sangre en el suelo,
dejando así evidencia detrás.
Comparación completada.
La escritura a mano
atribuido a Yin Yao en este documento
y eso en la nota
dentro de la bolsa de préstamo de vida
son de la misma persona
El señor Geng era un hombre sabio.
Estoy seguro de que
No se habría envenenado
Si no hubiera encontrado pruebas sólidas.
Pensando en eso,
abrí su ataúd para hacerle la autopsia.
Tal como lo esperaba,
En su seno escondió una nota
que escribiste en
Cuando estabas desprevenido.
Debería haber tenido más cuidado.
Vi ese documento
cuando examiné su cuerpo.
Quería enterrarlo con él.
bajo tierra,
para que nadie lo supiera nunca
que yo era el que tomaba prestada la vida.
Cuando vuelva a escribir,
Cambiaré ese estúpido hábito de escribir.
¿Por qué lo hiciste?
¿Hacer todo eso?
Mentor me adoptó cuando era pequeño.
Pero realmente espero
haber tenido un adoptante diferente.
Su rostro estaba lleno de arrugas y
sus ojos tenían una expresión sombría.
Se ocupaba de cadáveres todo el día.
Le tenía mucho miedo.
Quería aprender a leer y escribir,
pero me hizo aprender
a examinar cadáveres.
Incluso me lo dijo.
que el conocimiento de un forense
se transmitía oralmente,
Así que no había necesidad de alfabetizarse.
Sin embargo, más tarde,
Le enseñó a Suchan a leer y escribir.
Lo encontré repulsivo,
pero sabía que me moriría de hambre
A la muerte si lo dejaba.
Luego, gradualmente,
Me gustó
tratar con gente muerta
Me di cuenta de que tengo un don para ello.
Mientras tanto, él estaba
explotando mi talento.
Sería
Más exacto decir
que fui medio mentor para él,
que decir
Él fue mi mentor,
Porque fui yo quien primero se le ocurrió
El método de cocción de huesos al vapor a cielo abierto.
Hace tres años,
Él escribió todo eso
en Las Crónicas de la Autopsia,
Lo cual me molestó profundamente.
Escribirlo en el libro fue igual
a reivindicar ese método como invención suya.
Ni una palabra sobre mí
Sería grabado.
Además,
cuando el Ministerio de Justicia
y el Tribunal de Revisión Judicial
Le pidió que recomendara un médico forense,
Él siempre optó por Zhong Shizai.
Incluso dijo Zhong Shizai.
Era experto
tanto en literatura como en artes marciales,
elogiándolo como un talento excepcional y polifacético.
¡Eso sólo alimentó más odio en mí!
Si él pensara así,
¿Por qué no me enseñó
a leer y escribir?
¿Y convertirme en un talento completo?
En los últimos tres años,
No sólo aprendiste a escribir,
pero también estudió artes marciales,
A juzgar por la fuerza
del golpe de tu espada.
No sé artes marciales.
Pero soy muy fuerte.
Cada noche, sumida en el odio,
Practiqué apuñalamientos y cortes.
con todas mis fuerzas.
No soy un tonto.
Cambié de profesión
sólo para provocarle culpa.
Lo conocía bien.
Durante toda su vida no le importó nada.
pero transmitiendo sus habilidades de autopsia.
Zhong Shizai estaba ansioso por lograr un éxito rápido.
Él se metería en problemas tarde o temprano.
Estaba esperando ese día.
Cuando eso pasó,
Para persuadirme de que volviera
a la profesión de forense,
Mi mentor definitivamente haría un gesto.
Él lo haría o bien
Déjame heredar Las Crónicas de la Autopsia,
o dame
el reconocimiento
¿me lo merecía???
¡El coautor de este libro!
Esperé tres años.
Este día casi no llega,
porque sus llagas se abrieron
y podría morir en cualquier momento.
Entonces recordé
un caso en el que trabajamos
Cuando era joven.
Un comerciante pidió prestada la esperanza de vida
a su padre.
¿Sabes que?
Aunque el comerciante
fue cortado por la mitad a la altura de la cintura,
su padre lo hizo
lograr vivir varios años más.
Entonces,
Decidí tomar prestada también la esperanza de vida.
Necesitaba a mi mentor para seguir vivo.
¡Hasta que Las Crónicas de la Autopsia terminaron!
¡Debo alcanzar la fama con la ayuda de este libro!
[Justo e imparcial]
¿Cómo puede una criatura malvada?
¿Te gustaría trabajar como forense?
Es importante tener talento,
¡Pero lo que más importa es la naturaleza de cada uno!
yin yao,
recibirás un castigo más severo
que su superior Zhong Shizai.
Pagarás por la muerte
de esas tres personas inocentes.
con tu propia vida.
[En memoria de
mi padre Geng Wushang]
Esa noche,
Papá me hizo una pregunta.
Suchan,
Si asististe al concurso de forenses
En mi nombre y en el de tus compañeros,
y el examinador te preguntó
Por qué los médicos forenses no deben matar,
¿Cuál sería tu respuesta?
Los forenses no deben matar...
Algunos podrían decir
Esto es decir lo obvio,
porque nadie
Debería quitarle la vida a otro.
[Habla y busca la verdad]
Pero ese es el código de conducta
de los médicos forenses.
He aquí la primera razón:
Los forenses están acostumbrados a ver cadáveres.
y escenas de asesinatos.
Por lo general, se quedan entumecidos al mirar.
Las horribles escenas
donde han ocurrido asesinatos.
Los forenses también saben mucho sobre las armas.
y métodos utilizados para el asesinato.
Por lo tanto, es necesario enfatizar
que los médicos forenses no deben matar,
o podrían convertirse en demonios sedientos de sangre.
Segundo,
Si los forenses matan y examinan los cuerpos,
La verdad quedará enterrada para siempre.
Tercero,
el deber de un forense
es revelar la verdad
y servir a la justicia.
Si los forenses matan,
¿Qué hará la gente?
¿Piensas en esta profesión?
Cuando la confianza se erosiona,
La gente ya no lo hará
asociar a los médicos forenses con la verdad y la justicia.
Por lo tanto, hay que subrayar
que los médicos forenses no deben matar.
Sólo de esta manera
¿Puede esta profesión
preservarse y honrarse?
Bien dicho.
¡Excelente!
Pondré tus observaciones
en el capítulo final
de Las Crónicas de la Autopsia.
[En memoria de
mi padre Geng Wushang]
Creo que el señor Geng se fue.
El capítulo final inacabado
porque
Él quería que fueras su coautor.
¿Qué?
Fuiste tú
quien declaró por primera vez
Por qué los médicos forenses no deben matar.
Como hija del señor Geng,
Eres responsable de terminar este libro
para él.
Con la ayuda de este libro,
ganarás un gran respeto
en la profesión forense.
Yo creo
El señor Geng intencionalmente
Te dejé esta oportunidad.
Completa el libro.
Quizás su influencia se extienda
mil años en el futuro.
Puede convertirse en una lectura imprescindible
para quienes quieran adentrarse en el mundo del cine.
La profesión de médico forense.
[En memoria de
mi padre Geng Wushang]
El Emperador ha ordenado
El concurso de forenses será cancelado.
Dicho esto, desde Geng Wushang
y su hija, Suchan,
Hizo grandes contribuciones
al escribir Las Crónicas de la Autopsia,
Suchan está especialmente autorizado
para trabajar en la oficina del condado.
como médico forense designado.
Ella ha sido eliminada
del estatus de inferioridad social,
y sus descendientes pueden elegir
ser forenses o no
por su propia voluntad.
También pueden realizar exámenes imperiales.
Esta es una noticia maravillosa.
También he oído algo.
¿Por qué eres tan misterioso?
Sólo dilo.
El Emperador planeó celebrar
El concurso de forenses
porque leyó el memorial
que usted presentó.
¿El memorial que presenté?
Sí.
¿No entregaste un memorial?
¿Cuando regresaste
de tu viaje al oeste?
¿Estas indicando?
toda esta serie de asesinatos
¿En realidad fue causado por mí?
Yo no dije eso
¡Cómo te atreves, Su Wuming!
Ese monumento era tan mío como tuyo.
En él dije claramente que tú y yo
Escribieron ese memorial juntos.
¿A qué se debe esta rabieta?
Estaba tratando de decir
que el Emperador revise a menudo
los memoriales que le presentáis.
¿Qué significa eso?
Significa en el corazón de Su Majestad,
Tú, Lu Lingfeng, eres muy importante.
¿Es eso así?
Su Majestad pidió verme
en el palacio mañana.
Todavía no sé para qué es la reunión.
Algo bueno, supongo.
Definitivamente es para algo bueno.
Eso espero.
[Baile de polo imperial]
¡El equipo kirguiso de Yenisei marcó!
¡Cinco a tres!
¡Bravo!
-¡Bravo!
¡El equipo kirguiso de Yenisei marcó!
¡Cinco a tres!
Nuestro equipo Tang ni siquiera está jugando.
¿Por qué está tan emocionada?
Mira lo encantada que está.
Eso fue un gran éxito.
La nación ha anotado
Tres puntos seguidos.
¡El equipo kirguiso de Yenisei volvió a marcar!
¡De seis a tres!
[Equipo Kirguistán de Yeniséi]
¡Buen juego!
[Equipo Yenisei Kirguistán] [Equipo Tulo]
¡El partido ha terminado!
Resultado final: ¡seis a tres!
¡Ganó el equipo kirguiso de Yenisei!
¡Ganamos!
¡El mejor jugador de polo del mundo!
¡Un guerrero del Yenisei kirguís!
Realmente impresionante.
[Equipo Yenisei Kirguistán] [Equipo Tulo]
[Paz y prosperidad]
Yo, Ministro de Ceremoniales,
Pei Mian de Hedong,
[Ministro de Ceremoniales, Pei Mian]
Por la presente anunciamos
que 10 días después,
La final de polo se disputará
entre el equipo Tang
[Paz y prosperidad]
y el equipo kirguiso de Yenisei,
que decidirá
El campeón de este polo internacional
torneo.
¡Nación! ¡Nación!
¡El mejor jugador de polo del mundo!
Lo que odiamos ver
Ya pasó de todas formas.
Nuestro equipo Tang va a luchar
Un rival formidable en la final.
Nación
es el hermano menor de Nasha,
Khan de Yenisei Kirghiz.
Se dice
que desde niño le encanta el polo.
El partido de hoy
Fue bueno.
Pero frente a nuestro equipo Tang,
Seguramente serán perdedores.
Eso es seguro.
Ustedes, funcionarios
de la Oficina de Recepción de Invitados
Hay que ver a
los kirguises del Yenisei
Alojamiento y comidas diarias.
De lo contrario, una vez que pierdan el juego,
Nos culparán
por no alimentarlos adecuadamente.
Esto se refiere a
La etiqueta de nuestro Imperio Tang.
Como tú ordenes.
Considérelo hecho, Señor Ministro Principal.
Este torneo de polo
es organizado
por el Tribunal de Ceremonias Estatales,
con la ayuda de la prefectura de Yongzhou.
Dado que, el Administrador Jefe Xiong,
Asegúrate de hacer lo máximo que puedas.
Sí, sí.
Gran General, usted es responsable
para mantener la seguridad
el día de la final.
Tenga la seguridad, Ministro Pei.
"El mejor jugador de polo del mundo"...
Este titulo
fue tomada por Natie,
¿Una persona kirguisa de Yenisei?
Ese título lo dieron
los propios kirguises de Yenisei.
Después de jugar la final
contra nuestro equipo Tang,
Su arrogancia hoy
Seguramente se convertirá
Un hazmerreír en Chang'an.
Así es, Pei.
El día de la final,
Yo personalmente lideraré el equipo Tang.
contra el equipo kirguiso de Yenisei.
Les haré saber
El Imperio Tang no tiene rival
en los círculos de polo del mundo.
¡Lu Lingfeng!
Sí, Su Majestad.
Sabes
¿Por qué te he convocado hoy al palacio?
¿Te acuerdas del anterior?
¿ Torneo internacional de polo
de hace cuatro años?
Fue exactamente el gran trabajo en equipo
entre tú y yo.
que cambió las tornas
para el equipo Tang en la final.
Finalmente derrotamos al equipo Tulo.
Te unirás a mí
en el partido de polo 10 días después
Para derrotar al equipo kirguís de Yenisei.
Esperar.
Su Majestad no puede jugar esta final.
¿Estás preocupado por mi seguridad, Pei?
No te preocupes.
Con Lu Lingfeng
protección cercana para mí,
¿De qué hay que preocuparse?
Eso no es todo.
La seguridad no es la razón
que estoy aconsejando
Su Majestad no jugará la final.
Hace cuatro años,
Su Majestad era Príncipe de Linzi.
Ciertamente fue agradable
galopar a través del campo de polo.
Pero ahora,
Su Majestad es el Emperador Tang.
El Khan Kirguistán del Yenisei
no vino a
Chang'an para los juegos en absoluto.
Por lo tanto, no cumple con
la etiqueta o el protocolo
para que Su Alteza juegue la final.
Como,
¿No podemos encontrar una razón?
¿Hacer una excepción?
Por ejemplo... ¿me permite
compartir la alegría con el pueblo?
No.
Esa es una excusa ridícula.
Por favor, absténgase de hacerlo,
Majestad.
Bien.
Olvida lo que dije.
Soy el Emperador del Imperio Tang.
El día de la final
simplemente saltaré al campo.
Veamos qué puede hacerme Pei Mian.
Recuerdo que Su Majestad dijo una vez:
"Aunque me siento en el trono imperial,
Sigo manteniendo los protocolos diplomáticos
realizados por el Tribunal de Ceremoniales de Estado.
y observar la etiqueta
respetada por todos los vasallos."
Me pregunto qué significa eso.
Qué atrevido de tu parte, Yin.
¿Citaste mis propias palabras para darme un sermón?
No me atrevo.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Su Majestad,
Un mensaje secreto.
¿De donde es?
El kirguiz del Yenisei.
Su Majestad,
Gran General de la Guardia Imperial Derecha,
Lu Tong,
solicita audiencia urgente.
Déjalo entrar.
Sí.
Su Majestad,
Recibí una información urgente.
Dilo.
Pronto,
Algunos espías kirguises de Yenisei
se infiltrarán en Chang'an
y hacer contacto
con alguien cuyo nombre en código es "Lobo",
que se ha infiltrado en la ciudad.
Con la final del torneo de polo
acercándose,
Me preocupa que puedan estar conspirando.
contra Su Majestad.
¿Es confiable la inteligencia?
Debería serlo.
¿Cual es la fuente?
Mi subordinado Li Zhuang
lo compré a un precio alto
de un puesto de Intel en el mercado fantasma.
¿Li Zhuang?
Si no recuerdo mal,
Lo has entrenado durante años
y lo designó
para hacer trabajo de inteligencia, ¿verdad?
Sí.
Él es confiable.
Dicho esto... hay muchos estafadores.
en el Mercado Fantasma.
En este momento,
Creo que es mejor
asumir que la amenaza existe.
que descartarlo.
La clave es,
Nos enfrentaremos a los kirguises del Yenisei.
en la final del torneo de polo.
El Yenisei Kirghiz...
es el fuerte rival del Imperio Tang.
Siempre han tenido ambiciones rapaces.
Gran General, ven aquí.
Esto es...
Es del kirguistán de Yenisei.
Dudo de la validez del mismo.
Así que, mantenlo entre nosotros solamente.
Entiendo.
¿De donde es?
Una paloma mensajera
enviada en secreto por el Yenisei Kirguistán.
[Si Su Alteza
nos promete la tierra de Tingzhou,
...cuando atacamos las fronteras Tang...]
¿Lo has leído?
Sí.
¡¿Cómo te atreves a traérmelo entonces?!
[Nexo crucial]
Los kirguises del Yenisei
deben estar locos.
¿Quiénes son ellos
para exigir la tierra de Tingzhou?
Cortar todo contacto con ellos inmediatamente.
Si alguna vez subo al trono,
Lo primero que haré
es enviar tropas a la región kirguisa de Yenisei,
¡Apoderaos de su Khan
y llevadlo a Chang'an!
Su Alteza, por favor calmese.
Si cortamos
Contacte con ellos de inmediato,
No atacarán las fronteras,
y no podemos transferir a Lu Tong
fuera de Chang'an
en nombre de dejarle
Dirigir tropas para luchar contra el enemigo.
Preferiría posponer este asunto.
que aceptar cualquier término
de ellos.
Su Alteza, por favor reconsidere.
¡No hay nada que considerar!
Pero la palabra del palacio dice
la Guardia Imperial
se enteró de que los espías
del Yenisei Kirguistán
Pronto entrará en Chang'an.
Si los atrapan,
Entonces el secreto de que tengamos contacto
Con el Yenisei Kirghiz se puede revelar.
¿Qué tiene eso de aterrador?
Incluso si este secreto se revela,
¿Qué puede hacer ahora el hombre sentado en el trono?
¿que me haces?
Soy la Gran Princesa guardiana del Estado
del Imperio Tang.
No intercambiaré la tierra del Imperio Tang.
¡Para cualquier cosa!
Canciller Cui.
Ir a la prefectura de Yongzhou
y tráeme a Lu Lingfeng.